em
[Música]
São Paulo
mas não tem futebol Paulo do Vale não
hoje hoje hoje a resenha o nosso
presente para você vá deixa eu mostrar
aqui o bolo da para mostrar o bolo aí
pera aí eu tenho quase devido
aniversário com o craque Neto em Que
honra que coisa maravilhosa tô ganhando
um bolo que você que tem a possibilidade
de entrar em
youtube.com/Rádio Bandeirantes oficial
que faça isso hein Que que é isso aí
crack
amor um bolo de alface
Muito obrigado hein que isso
o rei eu agradeço demais nós vamos lá
Desculpa esse esse é o bolo do seu
aniversário com a mamãe obrigado você
acha que ele de levar com sua mãe você
comer com a Oi gente até o bolo da Luiza
aqui aí você leva com a mamãe Mas deixa
mostrando aqui deixa a caixinha aí tá
bom da Dona Dina da dona Dick a
gostou de fazer bolo não mãe fez para
mim hoje foi uma coisa impressionante
gostou do enfeite pela lindo lindo com
torcida muito com a chuteira com a foto
meus filhos ficaram e o bolo né que eu
gosto de chocolate de chocolate e coco
esse aqui já é de maconha Então você é
onde ela comprou que você não saber Tô
brincando gente é brincadeira rádio
também a gente pode brincar não é para
essas coisas boas por gostei desse
moleque fiquei fã dele que a limitada no
SporTV Gostei do Magno Magno Navarro
magnavalve um beijão para ele vamos lá
que tem no São Paulo além desse bolo
incrível demais foi maravilhoso que voz
aí deixa um negocinho correndo ela tá
sorrindo feliz contente como eu
seguinte São Paulo que finaliza
preparação para retornar domingo o jogo
contra o Fluminense 8:30 da noite no Rio
de Janeiro o rigoni é tem feito uma
atividade a parte né para ficar
disposição mais rápido possível do
técnico ele não é crespo amor notícia
que o Wellington treinou ele tá já
praticamente apto a ficar à disposição
do crespo e com relação ao calleri
galera e tem treinado muito bem Porém
precisa ter o nome publicado no boletim
informativo diário o tal do Bina quando
não tá isso aí porque eu ia 6 horas é
porque a grana né tem que pagar isso
pagar aquilo vim aqui aonde vai como que
vem quem que fez que que não pagou
quanto vai ser porque eu contrato tem
que estar discipulado lá e tem que tá
liberado certo por Exatamente isso e até
o São Paulo talvez não Contasse do
caleri chegasse mais em forma do que o
esperado chegou não chegou o gente ainda
eles são tão correta não é tão diferente
cara os caras fazer uma diferença só
dentro de casa 27 anos
jovem exatamente o pobre Vamos lá temos
que o Break dá para finalizar finaliza
em família gostou do bolo da adorei É
uma honra você vai levar para mamãe se
divide praticamente a marca eu sou sua
mãe marca Não sei marca eu tá pode
deixar eu vou marcar deixa o cachorro no
João cachorro é a Point apoio mojica de
uma pega a porta e Mujica que o mojica
adora isso aí a música é no Uruguai ele
ia tá tudo certo grande mojica ele
Henrique um Fusca igual eu chegar
arrebenta eu devo Boechat entrevistou
Mujica vamos lá das grandes entrevistas
vem na minha vida já deu para ver aí que
eu falei para ele ver Cuidado que tem um
bolo aí dentro de puxar aqui dentro da
caixa já dar uma bombada então leve com
cuidado é pouco chamo Tenho cuidado para
trazer até que é um bolo feliz é um bolo
Alegre Então faz um maluquinho tá bom
Beijo amor parabéns crack